❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[22 වන කථාංගය]
බායි යොංජුන්ට උදව්වක් කරන්න විතරයි.
සියල්ලට පසු, ඔහු ඒ පුද්ගලයාව බෙහෙවින් නිර්දේශ කළේය.
ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මේක බලන්න.
[වෘත්තීය දිශානති තක්සේරු වාර්තාව]
මෙම පුද්ගලයාගේ තක්සේරු ප්‍රතිඵලය
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
හෝටල් කර්මාන්තයේ වැඩ කිරීමට උපත ලැබීය.
ඉදිරියේදී දීප්තිමත් අනාගතයක්.
මේ කව්ද?
Xu Miyu.
මෙම ආකාරයේ තක්සේරුව
MBTI ට සමාන වේ.
එය යොමු කිරීම සඳහා පමණි.
අපි එය අන්ධ ලෙස විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
ඊට අමතරව, ඔබ දැනගත යුතුයි
දෙපාර්තමේන්තු අතර පරිවර්තනය
කරදරකාරී බව.
මට සංකීර්ණ ක්‍රියා පටිපාටි හැසිරවිය හැකියි.
දැන්, මට විශ්වාස නැති දේ තමයි
මගේ තීරණය ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාරද කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, රූයි?
ෂු මියුට ඇත්තටම හැකියාවක් තියෙනවද?
අපේ ලොබි කළමනාකරු වීම?
මම අද කලින්ම ඇගේ රංගනය දැක්කා.
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඇය ඇනා තරම්ම සන්සුන් හා සම්පත්දායකයි.
ඒ වගේම ඇය හෝටලයේ තත්ත්වය
හොඳින් දන්නවා.
ඇය ඉතා හොඳ අපේක්ෂකයෙක්.
කෙසේ වෙතත්,
මම ෂු මියුගේ මතය දන්නේ නැහැ.
මම ඇයට කතා කරන්නේ කොහොමද?
හරි හරී.
මාව ඉදිරිපස කාර්යාලයට මාරු කරන්නද?
ඒක හරි.
මෙය අපගේ මූලික යෝජනාවයි.
එය තවමත් කළමනාකරණ ඡන්දයක් හරහා යා යුතුය .
ඒ වගේම, අපි ඔබේ පෞද්ගලික කැමැත්ත සලකා බැලිය යුතුයි .
ඉතින්, මම අද මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න ආවා.
ඔබ කැමතිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ බායි.
ඊයේ මිස් ඇන් ඇගේ මාතෘ නිවාඩු
නියමිත වේලාවට පෙර ආරම්භ කළාය.
ඔයා මේ ගැන දන්නවා නේද?
ඉතින්, දැන්, ඉදිරිපස කාර්යාලයේ,
ලොබි කළමනාකරු තනතුරක් විවෘත වී ඇත.
නායකයින්
මේ කාරණයට විශාල වැදගත්කමක් දරයි.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු ,
ඔවුන් නව ලොබි කළමනාකරුවෙකු පත් කිරීමට තීරණය කර ඇත .
ඇයි එයාලට කෙනෙක් එවන්න ඕන?
ඌ කව් ද?
අපේක්ෂකයා තීරණය කර තිබේද?
එය තවම අවසන් කර නැත.
ඒක හුදෙක් පොරොත්තු අපේක්ෂකයෙක් පමණයි.
මට දැනගන්න ඕන
ඇයි ඔයා මාව තෝරගත්තේ.
මේ පරීක්ෂණය මතකද?
[පාලනය කිරීම][බලපෑම් සහිත][දැඩි][සන්සුන්]
වාර්තාවට අනුව,
රූපයේ අංශවලින්,
සන්නිවේදන කුසලතා සහ පක්ෂපාතිත්වය,
ඔයා වඩා ශක්තිමත්.
අනෙකුත් අපේක්ෂකයින්
ලොබි කළමනාකරු සඳහා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
මට කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
ඔයාලා මගේ යාළුවෝ නිසාද?
සහ ඔයා මාව අධිතක්සේරු කරනවද?
Xue මහතා,
ඇත්තම කිව්වොත්, මෑතකදී,
ඇත්තටම මට ටිකක් අවුල් වගේ දැනුනා
මගේ වෘත්තීය සැලසුම්කරණය.
ඒ නිසා තමයි මම මේ ඇගයීම ගත්තේ.
මම කිව්වොත් මට උසස්වීමක් ඕන නෑ කියලා,
ඒක බොරුවක් වේවි.
අද දැනගෙන,
මට බොහෝ හැකියාවන් තිබෙනවා,
සහ ලොබි කළමනාකරුවෙකු වීමට පවා හැකිය,
මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මටත් ඔයාට කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය දෙපාර්තමේන්තු හරහා කෙරෙන උසස්වීමක්
.
ඊට අමතරව, මම එතරම් හුරුපුරුදු නැහැ
ඉදිරිපස මේස වැඩ.
මම සිතනවා
ඔබ මාව කොන්දේසි විරහිතව විශ්වාස කරනවා,
මොකද ඔයාලා මගේ යාළුවෝ.
නමුත් ඒ හේතුව නිසාම,
මට ඊටත් වඩා බයයි
ඔබව අධෛර්යමත් කරනවා.
විධායක තට්ටුවේ ප්‍රධානියා?
ෂු මියු,
නායකයාට නිතරම ප්‍රශංසා කරන කෙනා?
අධ්‍යක්ෂ බායි, ඔයා මාව බය කළා.
යටත් නිලධාරීන් කටකතා පතුරුවනවා.
නමුත් අපි ඒ කලබලයට එකතු වෙන්න හොඳ නැහැ.
ෂු මහත්මිය සුවිශේෂී හැකියාවක් ඇත.
ඇගේ වැඩ වලදී.
චීන අවන්හල විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී
සහ ඊයේ මිස් ඇන් ගේ හදිසි අවස්ථාව,
ඇය ඉදිරි පෙළේ සිටියාය.
සහ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
ඒක හැමෝටම පැහැදිලියි.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුව ඇයව එළවා දැමුවාද?
සහ ඇයව ඉදිරිපස කාර්යාලයට තල්ලු කරන්නද?
ඇය හුදෙක් පූර්වගාමියෙක් පමණයි.
ඇය ලොබි කළමනාකරුවෙකු වන්නේ කෙසේද?
කෙනෙකු ප්‍රවර්ධනය කිරීමේදී,
අපි පුද්ගල-රැකියාවේ ගැළපීම අවධාරණය කළ යුතුයි.
ලොබි කළමනාකරු බව නොකියාම බැරිය,
අපේ හෝටලයේ මුහුණ කවුද?
එය
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා වෙත ඉහළට සම්බන්ධ වේ.
සහ සෑම දෙපාර්තමේන්තුවක්ම සහ සෑම අමුත්තෙක් දක්වාම .
මාව රවට්ටන්න මේ වගේ බූරු හාදුවක් හොයාගත්තද ?
ඔබේ උපක්‍රම
ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
Xu Miyu.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ජී මහතා සහ මා නියෝජනය කිරීමට නොවේ,
නමුත් පුරොන්ග් හෝටලයේ අවශ්‍යතා සඳහා.
මේ අතර, අපි මිතුරන් බැවින්,
අපි ඔබව දාන්නේ නැහැ.
නුසුදුසු ස්ථානයක,
ඔබට දරා ගැනීමට ඉඩ දීම
අනවශ්‍ය පීඩනය සහ විවේචන.
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා වගේම,
ඔබට අපව විශ්වාස කළ හැකි යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු,
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස, ඔබ තුළම.
මට තේරෙනවා, මිස්ටර් සූ.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
කවුද මාව නිර්දේශ කළේ?
පිළිතුර ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඒ මිස්ටර් ජීම තමයි.
ඔබ ඇත්තටම නම්
ඔබේ මාර්ගය කොහේදැයි මම නොදනිමි,
ඔබට අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂයන්ගෙන් ආරම්භ කළ හැකිය
.
ඔබේ සුවපහසු කලාපයෙන් ඉවත් වන්න
ඒ අයිස් කන්දේ අනෙක් පැතිත් බලන්න.
♪ ඔබේ මනසේ සියල්ල වළලන්න ♪
අමුත්තන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලීම
ඔබේ වගකීමකි,
ඔබට සහාය දීම මගේ ය.
♪ ආදරය ප්‍රාර්ථනා කළ පරිදි මල් පිපෙයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා ♪
මම ඔයාගේ ලොක්කා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වගකිව යුතුයි.
♪ වැසි ජලය නිහඬවම මල් පෝෂණය කරයි ♪
ඔයාට මාව තව ටිකක් විශ්වාස කරන්න පුළුවන්,
හරි හරී?
♪ තමන්ගේම වියදමින් ♪
අතීතයේදී,
මට අවශ්‍ය දේවල් වලට මුහුණ දෙන විට,
♪ උණුසුම් ගිම්හානයේදී ♪
මම හැම විටම දැමීමට පුරුදු වී සිටියෙමි
අනෙක් අයට වඩා ටිකක් වැඩිපුර උත්සාහයක්,
♪ මම දියවෙනවා ♪
පරිස්සමෙන් අන් අය සතුටු කිරීම සහ කිරා බැලීම
♪ මල් පරවෙන්න කලින්,
මම සිසිල් බව මවාපානවා ♪
මට ඒවා ලැබීමට සුදුසු බව ඔප්පු කිරීමට පමණයි .
නමුත් දැන් ඔහු මට කියනවා
♪ ආහ් ♪
මේ ලෝකයේ සෑම කෙනෙක්ම
♪මාටම කතා කරමින්♪
දිදුලන තාරකාවකි.
අන් අය සතුටු කිරීමට උත්සාහ නොකර මාව දැකිය හැකිය
.
♪ආහ්♪
♪ මම තනියම සිටියත්,
මම සැහැල්ලුවෙන් සිටින බව මවාපානවා ♪
මාව ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නොවී ස්ථිරව තෝරා ගැනීමට මා සුදුසුයි .
♪ මම අල්ලාගෙන ඉන්න උත්සාහ කළ ඒ ක්ෂණික මොහොත ♪
[2 වන පරිච්ඡේදය: ව්‍යාපෘති කළමනාකරණ ක්‍රියාවලිය]
[3 වන පරිච්ඡේදය: ව්‍යාපෘති සක්‍රිය කිරීම]
♪ වීදුරුව වේලෙනකොට ඒකට යන්න දෙන්න ♪
ඔබ වෙනුවෙන්, HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ සිට
ඉදිරිපස කාර්යාලයට යාම,
[ව්‍යාපෘති තේරීම සහ ශක්‍යතා අධ්‍යයනය]
නිශ්චිත වැඩ අන්තර්ගතය අනුව,
♪ නිම නොවූ ආශාවන් ♪
ඔබට නව අභියෝග
සහ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා සූදානම් වෙන්න ඕන.
♪ මැකී යන ගිනි අඟුරු මෙන් පාවී යාම ♪
වෙනත් ඕනෑම ගැටළුවක් සම්බන්ධයෙන්,
කරදර වෙන්න එපා.
♪ ඊයේ දීප්තිය සඳහා තවමත් ආශා කරනවා ♪
[ව්‍යාපෘති තේරීම සහ ශක්‍යතා අධ්‍යයනය]
ඒවා ජි මහත්තයටයි මටයි දෙන්න.
ඔබව අධෛර්යමත් නොකිරීමට මම මහන්සි වන්නෙමි.
♪ එහෙත්
රාත්‍රියේදී සාගරයේ ගැඹුරට යාත්‍රා කරමින් ♪
සූ මියු, මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
♪ පිළිතුරු නොමැති ප්‍රශ්න ♪
ඔයාගෙ සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී?
♪ ඔවුන්ට සුළඟ සමඟ යන්න දෙන්න ♪
පූරොන්ග් හෝටලය සැමට සපයනු ඇත
වෘත්තීය අභිලාෂයන් ඇති
♪ ඔවුන්ට යන්න දෙන්න ♪
ප්‍රවර්ධනය සඳහා ගැලපෙන මාර්ගයක් සමඟ.
ඉතින්, ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස කළ යුතුයි.
එක දවසක්,
ඔබ නිසැකවම විශිෂ්ට හෝටල් සේවකයෙකු වනු ඇත .
ඔයාගේ ඇඳුම් සෝදා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
නැත.
හෙලෝ.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු ඛනිජ ජලය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
නැත.
කාමර සේවය.
- සමාවෙන්න සර්.
- ඊළඟ වතාවේ හරි කරන්න.
ඒ ඔයා.
මියු.
අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ.
අද උදේ මම ඇඳ හැදුවේ මමමයි.
එහෙනම්, මම එළියට යන්නම්.
අහන්න, මියු.
බිම සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
ඔබට එය තවදුරටත් පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද?
එක වැඩකට පස්සේ එක කරන එක නවත්තන්නද?
මෙහේ එන්න.
වාඩි වෙලා මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ඩැනියෙල්, මම මුලින්ම ඔයාගේ බට්ලර්,
ඊට පස්සේ, ඔයාගේ යාළුවා.
ඔබේ දෛනික ජීවිතය බලාගැනීම මගේ රැකියාවයි.
මුලින්ම මට මගේ වැඩ ඉවර කරන්න දෙන්න ඕන.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හෙටට වැඩේ නවත්තන්න.
හෙට මම නොවෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
කවුරුහරි ආයෙත් ඔයාව රවට්ටන්න හදනවද?
මට කියන්න.
මම පරණ මැඩම්ට කියන්නම්.
බලමු කවුද ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කරන්න එඩිතර වෙන්නේ කියලා.
මේක වැඩියි.
ඔයා කියන්නේ මාව රස්සාවෙන් අස් කරන්න හදනකොට,
වන්ජුන් නැන්දා මට උදව් කළාද?
සභාපති වෙයි.
ඇයි මෙච්චර දුර?
කලින් සිදු වූ දේ සඳහා,
ඔයාට ස්තූතියි.
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇය ඔබේ සභාපතිනියයි,
ඔයාගෙ නැන්දා වන්ජුන්,
ඒ වගේම මගේ ඥාති සහෝදරයා වන වන්ජුන්.
ඔයාගේ මස්සිනා කවුද?
තෝ මහලු මෝඩයා.
ඒ කෙසේ වුවත්.
මියු, අපි නතර කළ තැනින් ඉදිරියට යමු.
කවුද ඔයාට ආයෙත් වැරැද්දක් කළේ?
ඔයා අපිට කියන්න හොඳද?
සියල්ල.
ඔබේ සභාපතිනිය ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත.
ඇත්තටම,
මට අසාධාරණයක් වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මට කවුරුවත් මා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඒක තමයි
මම
ඉදිරිපස කාර්යාලයේ ලොබි කළමනාකරු වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා!
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඇයි ඔයා දැන්ම මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මාව කිසිම දේකට කරදර කරන්න සැලැස්සුවා.
මට දාඩිය දානවා.
මම සතුටින්.
නමුත් මම යන්න ටිකක් අදිමදි කරනවා.
අකමැත්තෙන් ඉන්න දෙයක් නැහැ.
තරුණයින්
ඉදිරියට යා යුතුය.
දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මහලු මැඩම් කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට නිහඬව ඉන්න බැරිද?
මියු.
මට ඇහුනා
ඒ මිස්ටර් ජී
දැඩි පීඩනයකට ලක් වුණා
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ ෆෝර්වුමන්වරියක් නිර්දේශ කිරීමට
ලොබි කළමනාකරු වීමට.
මට දැනුනා ඒ ඔයා කියලා.
සුභ පැතුම්.
ජී මහතා යටතේ උසස්වීම් ලැබීම
ඔබේ හැකියාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඔප්පු කරයි.
ස්තූතියි, සභාපති වෙයි.
වන්ජුන් නැන්දා.
ස්තූතියි, ඩැනියෙල්.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
මම දැන් යනවා.
හරි හරී.
ඔබ තවමත් පසුබට වෙනවාද?
ඔයා කල්පනා කරනවද?
"මම ඇත්තටම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් නම්
ලොබි කළමනාකරුවෙකු වීමටද?"
නැත්නම් "ජි ෆෙන්ග් මාව මොන වගේ ඉත්තෙක්
විදියටද පාවිච්චි කරන්නේ?"
එයා මාව හරස් අතට තල්ලු කරයිද?"
පූරොන්ග් හෝටලය මට අයිති නැහැ.
එය සැපයිය හැකි බව ඔබ විශ්වාස කළ යුතුය
සෑම දක්ෂ හා අභිලාෂකාමී පුද්ගලයෙක්ම
උසස්වීම් ලබා ගැනීමට මාර්ගයක් සමඟ.
උස් බිම් සඳහා උත්සාහ කිරීම
සදාකාලික ලුහුබැඳීමකි.
ඔබ ඉදිරියට නොගියහොත්,
ඔබ පසුපසට වැටේ.
මේ වතාවේ, මම ඉදිරියට යාමට තීරණය කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්, ජී මහතාණෙනි,
මට ආරංචි වුනා මේ අවස්ථාව කියලා
ඔයා මට ලබා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මම ඔබට අවංකවම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ ලොබිය මොන වගේ තැනක් කියලද?
ලොබිය
පළමු හැඟීම විය යුතුයි
හෝටලයක් එහි අමුත්තන්ට ලබා දෙයි.
මම හෝටල් වෙන්කරවා ගත් විට,
මම ලොබිය කෙරෙහි ද විශේෂ අවධානයක් යොමු කරමි .
මම ලොබියේ වැඩි කාලයක් ගත නොකළත් ,
දීප්තිමත් හා ඉඩකඩ සහිත එකක්
ඇත්තටම මට ඒ හෝටලයේ නවතින්න ආස හිතෙනවා .
ඔබ සහ මෙහි සිටින සෑම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්ම
පුරොන්ග් හෝටලයේ පළමු දර්ශනය මෙයයි.
දක්ෂ ලොබි කළමනාකරුවෙක්
හෝටලයේ ප්‍රතිරූපය ආරක්ෂා කිරීම පමණක් නොව,
නමුත් එහි උණුසුම පිළිබිඹු කරයි,
අලංකාරය සහ ආකල්පය.
මෙම දොර හරහා යන විට වැඩිපුරම උදව් සොයන්නේ අමුත්තන්ගෙන්
ලොබි කළමනාකරු වේ.
එය පැවසීම අතිශයෝක්තියක් නොවේ
ලොබි කළමනාකරුවෙක්
යනු හෝටලයේ විශ්වකෝෂයයි.
ඒක හිතින් මවාගන්න උත්සාහ කරන්න
ඔබ ඒ දොරයි.
ගිය අයව නවත්තන්න එපා,
එන අයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඔබ මෙම අවකාශය සමඟ එක් වූ විට
සහ එහි නිදහසේ සැරිසැරීමට හැකිය,
ඔබ සැබවින්ම ආරම්භ කර ඇත
ඔබේ වෘත්තීය මාවත.
ඔබ ගැන සැක කරන්න එපා.
මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
පත්වීම් ලිපිය:
හෝටලයේ මෙහෙයුම්
සහ සංවර්ධන අවශ්‍යතා මත පදනම්ව,
කළමනාකරණ රැස්වීමකින් පසු,
නව පිරිස් පත්වීම් සිදු කර ඇත.
නිශ්චිත පත්වීම් පහත පරිදි වේ:
ෂු මියු පත් කරනු ලබන්නේ
වගකිව යුතු ඉදිරිපස කාර්යාලයේ ලොබි කළමනාකරු
ලොබියේ සර්ව සම්පූර්ණ කළමනාකරණය සහ ක්‍රියාකාරිත්වය
ආගන්තුක සේවා සම්බන්ධීකරණය සහ ප්‍රශස්තිකරණය මෙන්ම .
ලුඕ කිංපින් මෙයින් පත් කරනු ලැබේ
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ විධායක මහලේ ප්‍රධානියා ලෙස ,
විධායක තට්ටුව සඳහා වගකිව යුතු
දෛනික කළමනාකරණය සහ මෙහෙයුම්
ආගන්තුක සේවා සම්බන්ධීකරණය හා ප්‍රශස්තිකරණය මෙන්ම
අඛණ්ඩව වැඩිදියුණු කිරීමට
විධායක තට්ටුවේ සේවා ගුණාත්මකභාවය සහ මෙහෙයුම් කාර්යක්ෂමතාව ,
සහ හෝටලයේ වාරික ප්‍රතිරූපය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රදර්ශනය කරයි .
ඉහත පත්වීම්
නිවේදනය කළ වහාම ක්‍රියාත්මක වේ.
මෙයින් දැනුම් දෙන ලදී.
පිවිතුරු හෝටල් මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පස්සේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මම ඔයාව ඔයාගේ අලුත් සගයන් හමුවෙන්න එක්කගෙන යන්නම්.
දැන්මද?
එය වැඩ සඳහා අවශ්‍යයි.
මම පළමු මහලේ ලොබියේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි .
හරි හරී.
-මියු, ඔයා යනවට මම කැමති නෑ.
-මියු.
මියු, ඔයා අපිව දාලා යනවද
?
මට ඔයාව දැනේවි.
මටත් ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ඇත්තටම යන්නේ නැහැ.
මම ලොබියේ ඉන්නවා.
ඔයාට මාව මග හැරුනොත්,
මාව හොයාගන්න එන්න,
නැත්නම් මට WeChat පණිවිඩයක් එවන්න.
වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
ඉදිරියට යන්න.
කිංපිං.
දැන් පටන්,
මේ සහෝදර සහෝදරියන්,
විධායක මහලේ අපගේ අමුත්තන් මෙන්ම ,
ඔබේ අතේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට වඩා හොඳට කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[HSKP දෙපාර්තමේන්තුව, ෂු මියු]
අද සිට,
විධායක තට්ටුවේ ප්‍රධානියා ලෙස ෂු මියු කටයුතු කරනු ඇත .
බ්ලැක් කාඩ් ජි
ඔබේ නරක සමාලෝචන අවලංගු කළ විට,
මට ඒක තේරුණා.
ඔබට ශක්තිමත් පසුබිමක් තිබෙනවා.
තුවාය ආසාත්මිකද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම තුවාය බෙල්ල යට තියාගෙන නිදාගත්තා.
සහ අසාත්මිකතා ප්රතික්රියාවක් ඇති විය.
ඔයා කාවද බය කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ෆෝර්වුමන් කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඔයා බිම් මට්ටමේ ප්‍රධානියෙක් විතරයි.
පොදු ස්ථාවරයක් ගැන මට කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒක හොයාගත්තා.
මියු, මට සමාවෙන්න.
මම මේ කාරණය හෙළි කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට මතක් කර දිය යුතුයි
ඔයා කවදාවත් නොකළ යුතුයි
ආයෙත් ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්න.
ස්තූතියි, මියු.
ඔයා නම් හරිම දක්ෂ දේවදූතයෙක්. ස්තූතියි.
මම මේ කෙල්ලව ගණන් කරන්නම්.
යාන් ඩු ෂියෑන් බෙදා ගැනීමට කැමති අය.
ඒක ඔයාට හරියනවද?
කළමනාකරුට සෑම විටම ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔබ තමයි වඩාත්ම සැලකිලිමත්
හෝටල් සේවකයා.
මම කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවා.
දඬුවම් දිය යුතුයි,
නමුත් වන්දි ද ගෙවිය යුතුය.
අපි වැඩේට බහිමු.
සභාපති වෙයි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අද
ලොබි කළමනාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ පළමු දිනය.
මම ආවේ ඔයාට ආචාර කරන්න.
වාසනාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න.
පුරොන්ග්හි මගේ පළමු වැඩ කරන දිනයේදී,
මගේ අම්මා මේක මට දුන්නා.
අද,
මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා හැමදාම පුරොන්ග් එකේ වැඩ කරයි කියලා,
එය ඔබ සමඟ රැඳේ.
[පූරොන්ග් හෝටලය, ඉදිරිපස කාර්යාලය, ෂු මියු]
මම මේක පිළිගන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
මිස් ෂු, ඔයා ලොබියේ ඉන්නවද?
ඔව්.
යන්න.
ඔයා මෙතනින් යනකම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මෙන්න ඇය.
හැමෝම මෙතන.
නියමයි. කරුණාකර නිවේදනය කරන්න.
පත්වීම් ලිපිය:
හෝටලයේ මෙහෙයුම්
සහ සංවර්ධන අවශ්‍යතා මත පදනම්ව,
කළමනාකරණ රැස්වීමකින් පසු,
නව පිරිස් පත්වීමක් සිදු කර ඇත.
විස්තර පහත පරිදි වේ:
ෂු මියු පත් කරනු ලබන්නේ
වගකිව යුතු ඉදිරිපස කාර්යාලයේ ලොබි කළමනාකරු
ඉදිරිපස කාර්යාලයේ ලොබියේ සර්ව සම්පූර්ණ කළමනාකරණය සහ ක්‍රියාකාරිත්වය ,
සහ ආගන්තුක සේවා සම්බන්ධීකරණය සහ ප්‍රශස්තිකරණය
අඛණ්ඩව වැඩිදියුණු කිරීමට
ලොබි සේවා ගුණාත්මකභාවය සහ
මෙහෙයුම් කාර්යක්ෂමතාව
සහ හෝටලයේ විශිෂ්ට ප්‍රතිරූපය ඉදිරිපත් කරන්න.
ඉහත පත්වීම ප්‍රකාශයට පත් කළ දින සිට ක්‍රියාත්මක වේ .
මෙය දැනුම් දීමටයි.
පිවිතුරු හෝටල් මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්, අපේ අලුත් ලොබි කළමනාකරුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
ෂු මියු, වචන කිහිපයක් කියන්නම්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්, මම ෂු මියු.
Front Office කණ්ඩායමට එක්වීමට ලැබීම මහත් ගෞරවයක්.
සහ ඔබගෙන් කෙනෙකු වන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දැන් ඉඳන් අපිට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
පැත්තෙන් පැත්තට.
සේවයේ හොඳ රැකියාවක් කිරීමටත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම හැමෝගෙම සහයෝගය සහ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
හොඳයි!
නියමයි!
කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න.
අපි ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
සූ මහත්මිය.
ඉදිරිපස කාර්යාලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, දක්ෂයි.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ ෆෝර්වුමන් කෙනෙක් වීම
ඇත්තටම ඔබේ දක්ෂතා නාස්තියක්.
දැන් ඔබ අපේ ඉදිරිපස කාර්යාලයේ සිටින නිසා,
ඔබේ හැකියාවන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රදර්ශනය කිරීමට අපි ඔබට වේදිකාවක් ලබා දෙන්නෙමු .
ලොබියේ වැඩවලට ඔබ නව ඉදිරි ගමනක් ගෙන එනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
සහ නව ජයග්‍රහණ නිර්මාණය කරන්න
අනාගතයේ දි.
හරි හරී?
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ බායි.
ඉදිරියට එන්න.
මිස් සූව නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් සමඟින්.
තවත් ආශාවක්!
වැඩි උද්යෝගයක්!
ඔයා ලොබියට ගියාද?
මම දැන් ටිකක් ඇවිදින්න ගියා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ලොබියේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නේ නැද්ද?
මගේ දින චර්යාව?
ඒක අමුතුද?
ඔයා අද පුදුම විදියට වෙලාවට මුර සංචාරයේ යෙදුනා.
නමුත් පෙනී සිටීම හරි.
එසේ නොමැතිනම්, ෂු මියු වැනි පුද්ගලයෙක්
ඒ පොඩි කෙල්ලන්ගේ අතට පත්වෙලා ,
ඇයට අනිවාර්යයෙන්ම හිරිහැර කරනු ඇත.
ඇය ඇත්තටම ඒ තරම් අද්දැකීම් අඩු නම්,
ඒ කියන්නේ අපේ විනිශ්චය වැරදියි.
සැබෑ හැකියාවෙන්,
කෙනෙකුට ඕනෑම තැනක ස්ථිරව සිටිය හැකිය.
මට ඔයා එක්ක මේ තර්කයෙන් දිනන්න බෑ.
කවුද මෙච්චර උත්සාහ කළේ
අන් අයව ඒත්තු ගැන්වීමට
ෂු මියුට මේ අවස්ථාව දෙන්නද?
[අවබෝධතා ගිවිසුම]
[මම ජියැං ෂිචුන් ගේ චිත්‍රාගාර කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.]
[අපි වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය ගැන උනන්දු වෙමු සහ]
මේ ඩයැන්ජියැන්චුන් නේද,
[පූරොන්ග් හෝටලයේ අද්විතීය චමත්කාරය]
[අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහොත්,
අපට විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ ලබා ගත හැකි යැයි මම සිතමි.]
අන්තිම වතාවට අපිට දැන්වීම් දැම්මේ කවුද?
එතරම් ජනප්‍රිය බ්ලොග්කරුවෙක්
අපි ළඟට ගොඩක් වතාවක් ආවා.
එය විය හැකිද?
ගිය වතාවේ චීන අවන්හල උත්කර්ෂවත් ලෙස විවෘත කිරීම නිසා ,
නැත්නම් ඇයට වෙනත් චේතනා තිබේද?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
අපට හේතුවක් නැහැ.
මේ අවස්ථාව අතහරින්න නේද?
හරි හරී.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
ඒ ලොබි කළමනාකරු දැන්
හරිම ලස්සනයි.
මියු අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ පෙම්වතිය බලාගෙන ඉන්නවා.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ පැත්තට කරුණාකරලා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ ස්කාෆ් එක අතෑරියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මෙතනම.
මේ කව්ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් ඩුවාන්.
මේ මගේ හිටපු බට්ලර්.
හරිම ලස්සනයි නේද?
මම ඔයා බිම සෝදනවා , වැසිකිළි පිරිසිදු කරනවා දැකලා තියෙනවා.
විධායක විවේකාගාරයේ හිස පහත් කරගෙන .
ඔයා මෙච්චර ලස්සන කෙනෙක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
ඔයාට ස්තූතියි.
පේන්නේ
ජි ෆෙන්ග්ට ඇත්තටම හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඔබව මේ තත්ත්වයට පත් කිරීම
ඔබේ දක්ෂතාවයන්ගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගනිමින් සිටී.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
සමාවෙන්න, විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව කොහෙද?
ඔබ තුන්වන මහල දක්වා කාර්ය මණ්ඩල සෝපානයට නැගිය යුතුයි .
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
මම පේළියේ ඉස්සරහින්ම හිටියා.
මම මගේ හැඳුනුම්පත ගන්න මගේ ගමන් මල්ල ළඟට ආපහු ගියා .
මට ආයෙත් පෝලිමේ ඉන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඒ දැන් තමයි.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ගන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
අපිට එච්චර මිනිස්සු ඉන්න බෑ.
ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි බලාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ...
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
හෙලෝ, මිස්.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
Lu Xiaoyan,
කරුණාකරලා මුලින්ම මේ අමුත්තාට උදව් කරන්න.
ඇය දැනටමත් මෙහි සිටියාය.
ඔබේ අංකය මග හැරුණොත්,
ඔබට නැවත පෝලිමේ සිටීමට සිදුවේ.
අපි හැමෝම නීති රීති අනුගමනය කරනවා
සාධාරණව හා යුක්ති සහගතව.
සූ මහත්මිය.
ඔයා පිළිගැනීමේ වැඩ දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා මේ කාරණයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද ?
මම හිතන්නේ ඔයා
එතන ඉන්න අමුත්තන් ගැන බලාගන්න.
ඔයා ළඟ ටිෂූ තියෙනවද?
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පිරිසිදු කරන්නන්, කරුණාකර ලොබියට එන්න.
ආයුබෝවන්.
එයා ඔයාගේ උසස් කෙනෙක්.
ඇයි ඇයට එහෙම කරන්න කියලා කියන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ටිෂූ ටිකක් ගන්න.
ඒක එයාගේ පරණ වෘත්තිය නේද?
ඔයා පිළිගැනීමේ වැඩ දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා මේ කාරණයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද ?
මම හිතන්නේ ඔයා
එතන ඉන්න අමුත්තන් ගැන බලාගන්න.
සූ මහත්මිය.
මිස් සන්.
ඒ ඔබයි.
ඔයා එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
මිස් සන්, මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට සුභ පතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මාව දැන් ලොබියට මාරු කළා.
සහ ලොබි කළමනාකරු බවට පත් වේ.
සුභ පැතුම්.
ඊළඟ වතාවේ මම එනකොට,
මට ඔයාව ලොබියේදී දකින්න පුළුවන්ද?
බැලූ බැල්මට?
මිස් සන්, සමහරවිට එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි?
ෂු මහත්මියගේ උසස්වීමේ වේගයත් සමඟ,
දැන් ඇය ලොබි කළමනාකරු,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ඔබ මෙහි පැමිණෙන විට,
ඇය
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාගේ සහකාර විය හැකියි.
මාව වර්ණනා කළාට ස්තූතියි මිස් ලූ.
මම නිසැකවම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
සහ ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ පෞරුෂයට කැමතියි.
ඔබ නිර්භීත හා මෙහෙයවන සුළුයි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස් සන්.
මිස් සන්, මේ පැත්තට.
නැත.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මාව එක්කගෙන එන්න කියලා මට ඕනේ.
මට ගෙදර කෑම කන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
බබා හොඳින් ඉන්නවා.
මිස් ලූ, කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
මට කමක් නැහැ.
අද ඔයා වැඩ ඇරිලා කලින් ඇවිත්
මාව එක්කන් එන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
5 ට.
ඔයාට ආදරෙයි රත්තරනේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මෙනවිය.
ආයුබෝවන්.
අපි කහ පැහැති පිහාටු සහිත කුකුල් මස් උත්සාහ කර බලමු.
ළඟපාත තියෙන හොඳම අවන්හල මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයාට කහ පාට පිහාටු තියෙන කුකුල් මස් කන්න ඕනද?
මේ අවට හොඳ අවන්හල් කිහිපයක් තිබෙනවා .
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
බලන්න.
මේ පිටවීමෙන් පිටතට ගොස් දකුණට හැරෙන්න.
ඊට පස්සේ එතන තියෙන මංසන්ධියේදී,
වමට හරවන්න.
මීටර් 100ක් පමණ ඇවිද ගිය පසු ඔබට අවන්හලක් පෙනෙනු ඇත .
ස්තූතියි, මිස්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ප්රවේසම් වන්න.
මී පැණි.
ඔයා කා දිහාද බලන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ධාවනය කරන්න.
මෙය පළමු මධ්‍යධරණී අවන්හලයි.
ලෝරා ගාර්ෂියා විසින් චීනයේ විවෘත කරන ලදී,
ප්‍රසිද්ධ ස්පාඤ්ඤ සූපවේදියා.
මෙතන,
ඔබට
වඩාත්ම අව්‍යාජ මධ්‍යධරණී ආහාර රස විඳිය හැකිය.
ශක්තිමත් කලාත්මක වාතාවරණයක් තුළ.
ෂැංහයි වසන්තයේ දී,
මිතුරන් සමඟ එකතු වීමට මෙය හොඳ තේරීමක් .
මගේ පරණ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා මාව බලන්න විතරයි එන්නෙ.
වැඩ මුවාවෙන්.
අපගේ ආරම්භක දිනයේදී,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එතන හිටියා කියලා.
මම ඒ තරම් වෙනස් වෙලාද?
මම ඔබව පළමු බැල්මෙන්ම හඳුනා ගත්තා.
ඒකට ප්‍රධාන හේතුව
ඒ දවසේ ඕනෑවට වඩා සෙනඟ හිටපු එක.
ඔබගේ වීඩියෝව නිසා,
බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන්
අපේ අවන්හලට ආවා.
හොඳ වයින් සඳහා පඳුරු අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබේ නව අත්සන සහිත කෑම වර්ග
සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
ඔබ නැවත චීනයට ගියේ කවදාද?
පසුගිය නොවැම්බර් මාසයේදී.
ඔබ මීට පෙර අවුරුදු දහයක් විදේශගතව සිටියා.
ඔයා ආපහු ආව ගමන්,
ඔයා පූරොන්ග් හෝටලය වගේ උණු අලයක් භාරගත්තා
.
මට ප්‍රධාන වශයෙන් අවශ්‍ය වුණේ මේ ස්ථානය බේරා ගැනීමටයි,
ඒ වගේම මගේ වෘත්තියත් දෙන්න
සතුටුදායක අවසානයක්.
ඔබ සැබවින්ම පක්ෂපාතී සහ ධර්මිෂ්ඨයි.
හරියටම නොවේ.
ආවේගය මත ක්‍රියා කිරීම පමණයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද මම කොහොමද හිටියේ කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ මම අහන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ ඩයැන්ජියැන්චුන් කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා,
මිලියන ගණනක් අනුගාමිකයින් සිටින බලපෑම්කාරී සන්නාමයකි .
මම මගේ කුඩා සිහිනය සැබෑ කර ගත්තත්
සහ මුදල් උපයා ගත්තා,
මම තාමත් තනියම.
ඔයාට කොහොම ද,
ජි මහත්මයා?
ඔයත් මම තරම්ම අසරණද?
මං ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
මම තාමත් එහෙමමයි.
ඉන්පසු,
අපිත් ඒ වගේ තත්වයක ඉන්නේ.
ඉතින්, ජියැං මහත්මියට හරියටම අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
පුරොන්ග් හෝටලය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
ෂැංහයි හි ප්‍රසිද්ධ පුරොන්ග් හෝටලය
ඇත්තටම ගවේෂණය කිරීමට බොහෝ තේමාවන් තිබේ.
ඒක රඳා පවතින්නේ මිස්ටර් ජී කොච්චර දුර යනවද කියන එක මතයි.
මාත් එක්ක යන්න ඕන.
දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී සහයෝගීතාවයක් සඳහා,
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
අපි කමු, කතා කරමු.
මෙහි කෑම රසයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
මොකද වෙන්නේ බබා?
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
බබා ඔයාට කරදර කරනවද?
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා.
ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ දෙස බලා සිටීම
අද පුරොන්ග් හෝටලයේ දොරටුව අසලදී?
කුමක් ද?
දැන් ඇයට උසස්වීමක් ලැබී ඇති නිසා
ලොබි කළමනාකරු,
ඔයා ආයෙත් පෙළඹෙනවා නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා සහ බබා
මගේ ලෝකේ දැන් තියෙන එකම දේවල්.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ හුරතල් කතාව මට එපා.
මම සම්බන්ධ වී සිටිමි
ඔයාගෙ වංචා ඉතිහාසය, හරිද?
ඔයා එහෙම කියන එක සාධාරණ නෑ.
මම කවද්ද ඔයාට බොරු කිව්වේ?
නී යුචෙන්, ඔයා මෙහෙම රඟපානවා
මාව හරිම අනාරක්ෂිත කරනවා.
හරි, මම ඔයාට හොඳ ආරංචියක් කියන්නම්.
ඔයාගේ හිත සැහැල්ලු කරගන්න, හරිද?
ඔයාට මොනවද හොඳ ආරංචි?
අපි ඒකට සවන් දෙමු.
මාව උප සභාපති තනතුරට උසස් කළා.
ඔයාට උසස්වීමක් දෙන්න තිබුනෙ නැද්ද?
බොහෝ කලකට පෙර උප ජනාධිපතිවරයාට?
ඒකත් ඔයාට තෘප්තිමත් නැද්ද?
හරි එහෙනම්, මට කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට දන්වන්න.
ඒ නිසා මට ඔබව තෘප්තිමත් කළ හැකියි.
ලබන සතියේ අලුත් ගෙදර කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න
.
හොඳයි, මේ සම්බන්ධයෙන්...
කලින් කිව්වෙ නැද්ද හදිස්සියක් නෑ කියලා?
මේක හදිස්සියක් නොවන්නේ කොහොමද?
බලන්න මගේ බඩ කොච්චර ලොකුද කියලා.
මම ඉක්මනින්ම දරු ප්‍රසූතියක් කරන්න යනවා.
දරුවා ඉපදුණු විට ජීවත් වන්නේ කොහේද?
අපි තුන්දෙනා
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක එක කාමරේකද ඉන්නේ?
ඒක සුදුසුද?
හරි. හොඳයි.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
අපේ පවුලට නැහැ
එතරම් අමතර මුදලක්.
අපි කරනවා.
ඔබේ මිලියන ගණනක ආයෝජන කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි ඒ සල්ලි පාවිච්චි කළ යුතුයි කියලා.
නී යුචෙන්, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම නිදහසට කරුණු කියන්නේ?
ඔයා මටයි බබාටයි ආදරේ නැද්ද?
නෑ නෑ නෑ.
ඇත්ත කියන්න.
නැත.
ඒක ඕනෑවට වඩා පුම්බන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
මම සහතික වෙනවා
උපතින් පසු දරුවා නව නිවසක ජීවත් වනු ඇත .
ඔයා බොරු කියනවද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම කවද්ද ඔයාට බොරු කිව්වේ?
ඔයා සතුටු ද?
ඔයා දැන් සතුටින්.
හරි, හරි, හරි.
ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල්.
ඒක අවුරුදු දහයක් වෙන්න ඇති
ගිය වතාවේ සිට
අපි මේ විදියට දෙපැත්තට ඇවිදගෙන ගියා නේද?
කාලය ගෙවී යයි.
ඔයා දන්නවා ද,
පසුගිය වසර දහය තුළ,
මමත් ඒ හීනේම දකිනවා.
මම ගෙදරින් එළියට ආපු දවස ගැන සිහින මැව්වා,
මගේ ගමන් මලු ඇදගෙන යනවා.
එදා,
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ ප්‍රතිඵල මුලින්ම දැකීමටයි.
මම හරිම නොඉවසිලිමත් වුණා.
සහ කනස්සල්ලෙන්.
ඒ වගේම මම ඔයාව හරිම ලේසියෙන් දාලා ගියා.
ජි ෆෙන්ග්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නම ඒ කාලේ තරුණයි.
මම හෝටල් සේවකයෙක් විතරයි.
මට මගේම අනාගතය දකින්නවත් බැරි වුණා,
ඔබ කැමති ජීවිතය ඔබට ලබා දීම කෙසේ වෙතත්.
ඔයා යන එක හරි.
අඩුම තරමේ මාව දාලා ගියාට පස්සේවත්,
ඔයා කරන්න ඕන දේ කළා,
පුළුල් ලෝකයක් අත්විඳ ඇත,
අද ඔබ සිටින තත්වය බවට පත් විය.
ඉතින් ඔයා තවදුරටත් මට දොස් කියන්නේ නැද්ද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඇත්තටම.
දැන් ඔයා කොච්චර සාර්ථකද කියලා පේනවා,
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මටත්.
ඔයා තාමත් මම අවුරුදු දහයකට කලින් දැනගෙන හිටපු විදිහටමයි .
එය කදිමයි.
ඉදිරියේදී ප්‍රසන්න සහයෝගීතාවයක් බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
ඔව්, හොඳ සහයෝගීතාවයකට.
සියලුම සංගීතඥයින්ට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
අද රෑ සාර්ථක රංගනයක්.
ඉන්න
ලොකු පුදුමයක්.
අපි කෑල්ලක් සෙල්ලම් කරමුද?
මියු සඳහා
ඇයට විපාක දීමට?
අපි ඇය වෙනුවෙන් එක කෑල්ලක් වාදනය කරමු.
හරි හරී.
මෙන්න අපි යනවා.
හෙලෝ, ජි මහත්මයා සහ සූ මහතා.
මම හැමෝටම මතක් කරන්න ආවා.
අද රෑ ප්‍රසංගය
දිගු කාලයක් පවතිනු ඇත.
ටික වේලාවක් විවේක ගැනීමට කාලය ගන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම අද රෑ ඔයාට බටහිර අවන්හල භාර දෙනවා
.
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
එතනින් ටිකක් පහළින්.
එය කොහොම ද?
ඒක ඇහුවට පස්සේ ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම සිතීමට සහ ක්‍රියා කිරීමට එඩිතරයි,
ජ්‍යෙෂ්ඨයින් පිරිසක් රඟ දැක්වීමට යොමු කිරීම.
මම ඔබේ ධෛර්යය අගය කරනවා.
රූයි, ඔයා උපහාසාත්මකවද කතා කරන්නේ?
නැත.
ඔවුන් ඉතා හොඳින් ක්‍රීඩා කළා.
මමත් දැන් කම්පනයට පත් වුණා.
මෙම මට්ටමේ කාර්ය සාධනයක් සමඟ,
අද රෑ ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය
නිසැකවම සතුටු වේවි.
එය සැමට ප්‍රසන්න පුදුමයක් ලබා දෙනු ඇත.
ප්‍රසන්න නම් හොඳයි,
නමුත් පුදුම වීම අනවශ්‍යයි.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් වයසයි.
අද රෑ රංගනය ගැන අපි තවමත් පරිස්සම් විය යුතුයි .
සැපයුම් කණ්ඩායම
දේවල් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න,
සහ අවශ්‍යතාවයක් සඳහා විවිධ හදිසි සැලසුම් සකස් කරන්න .
හරි, මම ගිහින් බලන්නම්.
හරි හරී.
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඇය දිගටම දුවන්නේ ඇයි?
අද බටහිර අවන්හලට?
එය නොකියාම යයි.
ඇය පුරසාරම් දොඩන්න ගියා.
අද රෑ වෙස්ටර්න් අවන්හලේ ප්‍රසංගයක් තියෙනවා .
ඇයව එහෙට මාරු කළා.
හරි.
ඇය
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ පිරිසිදු කරන්නියක් විතරයි.
ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
දවස පුරාම ඇය ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
සහ ඇයව තරුවක් බවට පත් කිරීම.
[ ලුසියා විශ්වවිද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ 60 වන සංවත්සරය ]
මිං.
සෙමින් කන්න.
වැඩිපුර කන්න එපා.
අද රෑ ඔයාට ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
බඩ පිරුණු විට මට ශක්තිය ලැබෙනවා.
බලන්න, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මිං.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කොහොම ද?
ඒක හිරවෙලා.
එහෙමද?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
M-සමහරවිට ඒක හිරවෙලා ඇති?
කෑම හිරවෙනවා.